Why are you guys so much in a rush?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
I told you already that today we don’t go to the class.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាថ្ងៃនេះយើងមិនទៅថ្នាក់។
No.. we were going to see Smart.
ទេ.. យើងនឹងឃើញក្រុមហ៊ុន Smart ។
That boy passed the exams and didn’t tell us anything.
ក្មេង​នោះ​ប្រឡង​ជាប់ ហើយ​មិន​ប្រាប់​យើង​អ្វី​ទេ។
That kid is really smart.
ក្មេងនោះពិតជាឆ្លាតណាស់។
There is no way he wouldn’t make it.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់មិនធ្វើវាទេ។
Look, Peach took him for freshman registration.
មើលហើយ Peach យកគាត់ទៅចុះឈ្មោះចូលរៀន។
Yea? Then they should come here soon.
បាទ?  បន្ទាប់មក ពួកគេគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
And we hurried here for that.
ហើយយើងប្រញាប់នៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះ។
Oh, here they come!
អូ នៅទីនេះពួកគេមក!
Hey!
ហេ!
Hi Gun, Gang. Long time no see.
សួស្តី Gun, Gang ។  ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
What’s up? I knew you would make it here.
មានរឿងអី?  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
But that’s good. So, Peach doesn’t get lonely.
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។  ដូច្នេះ Peach មិនឯកកោទេ។
But hey Gun, mere compliments are not enough, right?
ប៉ុន្តែ Hey Gun ការសរសើរមិនគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
For this, we need what is it, man?
សម្រាប់ការនេះ តើយើងត្រូវការអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To celebrate, it is!
ដើម្បីអបអរគឺ!
But there is one problem like mmm….
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយដូច mmm….
Who is going to buy?
អ្នកណាទៅទិញ?
Lately I have been quite empty-handed.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានដៃទទេ។
Peach!
ផ្លែប៉ែស!
What’s wrong with you guys? Why do you suddenly make me pay?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ភ្លាមៗ?
Because it’s your beloved brother.
ព្រោះ​ជា​បង​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
And he made it here.
ហើយគាត់បានធ្វើវានៅទីនេះ។
Ok, fine.
បាទ​រឺ​ចាស់​សុខសប្បាយជាទេ។
Let’s go celebrate this evening then. I will buy.
តោះទៅធ្វើបុណ្យនៅល្ងាចនេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ។
Yahoo!
យ៉ាហ៊ូ!
Free food, free food, free food!
អាហារឥតគិតថ្លៃ អាហារឥតគិតថ្លៃ!
But…
ប៉ុន្តែ…
But I cannot go today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Why not? You don’t wanna come with us, Smile?
ហេតុអ្វីមិន?  អ្នកមិនចង់មកជាមួយយើងទេ ញញឹម?
I really can’t.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
The freshmen have already come. I should go think about Freshy Night Party.
ប្អូនៗមកទៀតហើយ។  ខ្ញុំគួរតែគិតអំពី Freshy Night Party ។
Or else I wouldn’t make it in time.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
Then the seniors scold at me for it again. Too annoying.
ពេលនោះ ចាស់ៗជេរខ្ញុំម្តងទៀត។  រំខានពេក។
And, what is Freshy Night?
ហើយ Freshy Night ជាអ្វី?
Oh, Freshy Night? It’s…
អូ៎ Freshy Night?  វា​ជា…
A reception for freshmen.
ការទទួលភ្ញៀវសម្រាប់និស្សិតថ្មី។
Our Faculty is Faculty of Music.
មហាវិទ្យាល័យរបស់យើងគឺមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី។
Therefore, there will be some singing and music playing shows.
ដូច្នេះ​ហើយ​នឹង​មាន​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី និង​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​មួយ​ចំនួន។
From both seniors and freshmen.
ពី​មនុស្ស​ចាស់​និង​សិស្ស​ថ្មី​។
It’s to bring everyone in the Faculty together. It’s gonna be fun.
វាជាការនាំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។  វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Oh hey, Smart, you can sing, can’t you?
អូ ហេ ឆ្លាត អ្នកចេះច្រៀងបានអត់?
You wanna try it out? I can tell Smile to register your name first.
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?  ខ្ញុំអាចប្រាប់ Smile ឱ្យចុះឈ្មោះអ្នកជាមុនសិន។
For your own sake, music records like to scout new kids.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន កំណត់ត្រាតន្ត្រីចូលចិត្តស្វែងរកក្មេងថ្មី។
Maybe they like you.
ប្រហែលជាពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
If it’s like that, your future would be really bright, Smart.
បើ​វា​បែប​នេះ អនាគត​របស់​អ្នក​នឹង​ភ្លឺ​ស្វាង​មែន Smart។
Yea…
មែនហើយ… ប្រសិនបើវាបែបនោះ អនាគតរបស់អ្នកពិតជាភ្លឺស្វាង។
I am not that good yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ល្អនៅឡើយ
Umm.. I think you are better than us.
អ៊ុំ.. ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺល្អជាងពួកយើង។
How about this? Let’s register your name first.
ចុះរឿងនេះ?  តោះចុះឈ្មោះជាមុន។
Since before Freshy Night Party.
តាំងពីមុន Freshy Night Party ។
There will be some sort of selection anyway.
វានឹងមានជម្រើសមួយចំនួន។
If a show is good, that person will get to show themself on stage at the Party.
ប្រសិន​បើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​ល្អ អ្នក​នោះ​នឹង​ទៅ​បង្ហាញ​ខ្លួន​លើ​ឆាក​ក្នុង​កម្មវិធី Party។
Actually, it is such a good opportunity.
តាមពិតវាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
But you can go back and think it over first.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​គិត​វា​ជា​មុន​សិន។
But Peach, you gotta carry out a show on stage.
ប៉ុន្តែ Peach អ្នកត្រូវតែសម្តែងនៅលើឆាក។
The seniors have requested you to do so.
ចាស់ទុំបានស្នើឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
Yea, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
I am sooo bored.
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
Peach, our hot senior.
Peach, កំពូលក្តៅរបស់យើង។
And when Peach is on stage.
ហើយនៅពេលដែល Peach នៅលើឆាក។
All of my audience is gone. Nobody else stays for my show.
ទស្សនិកជន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​អស់​ហើយ។  គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​របស់​ខ្ញុំ​។
They all go to see Peach.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅមើល Peach ។
C’mon Gang…
តោះ​ក្រុម…
What is it, why are you sad?
តើវាជាអ្វី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
Nothing. I will go cut a tree.
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅកាប់ដើមឈើ។
Huh what?!
ហ្អី?!
Wait, look, I think I’m gonna go cut a tree.
ចាំមើល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅកាប់ដើមឈើ។
Cut what?
កាត់អ្វី?
Huh? Well, umm..
ហ៎?  អញ្ចឹងអឹម..
Whenever you tell this joke, you gotta say you have to cut a tree.
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយរឿងកំប្លែងនេះ អ្នកត្រូវតែនិយាយថា អ្នកត្រូវតែកាប់ដើមឈើ។
Why?
ហេតុអ្វី?
So you can start anew, like planting a new tree.
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី ដូចជាការដាំដើមឈើថ្មី។
As a cool person.
ក្នុងនាមជាមនុស្សត្រជាក់។
The hot guy.
បុរសក្តៅ។  ក្នុងនាមជាមនុស្សត្រជាក់។
The hot dude.
ក្តៅ​ៗ.
I am hot. I am cool.
ខ្ញុំក្តៅ។  ខ្ញុំត្រជាក់។
I thought someone like you, Peach, would go to a restaurant.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ Peach នឹង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន។
But then what?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វី?
We end up eating at home again.
យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​ទៀត​ហើយ។
Yea!
បាទ!
Because Smart has to come pack up his things for the dormitory.
ព្រោះ Smart ត្រូវ​មក​ខ្ចប់​របស់​ខ្លួន​សម្រាប់​អន្តេវាសិកដ្ឋាន។
So why don’t we just eat here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំនៅទីនេះ?
And it has been a long time since I last came back home, too.
ហើយ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ដែរ។
Yea, ok. You…
បាទ មិនអីទេ។  អ្នក…
Get to eat for free and still complain about it.
ញ៉ាំដោយមិនគិតថ្លៃ ហើយនៅតែត្អូញត្អែរអំពីវា។
Why you change side now, man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរផ្នែកឥឡូវនេះ?
Oh, how did you know Smile, Smart?
អូតើអ្នកស្គាល់ Smile, Smart យ៉ាងដូចម្តេច?
Didn’t you two just meet today for the first time?
អ្នកទាំងពីរទើបតែជួបគ្នាថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងមែនទេ?
Oh…
អូ…
I saw her on your facebook.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលើហ្វេសប៊ុករបស់អ្នក។
Then I know that her name is Smile.
ពេលនោះខ្ញុំដឹងថានាងឈ្មោះញញឹម។
Face-u-book-u
Face-u-book-u
What? Well..
អ្វី?  អញ្ចឹង..
Are the classes from freshman year hard?
តើ​ថ្នាក់​រៀន​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់​ពិបាក​ទេ?
Is it hard for the first year…
ឆ្នាំដំបូងពិបាកមែនទេ...
Change of topic so suddenly.
ការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទភ្លាមៗ។
Hey you guys.
ហេ បងប្អូន។
The first year of our Faculty is not hard. You just have to…
ឆ្នាំទីមួយនៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងមិនពិបាកទេ។  អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ…
Attend all the classes, then you almost got one part of the marks full already.
ចូលរៀនគ្រប់ថ្នាក់ បន្ទាប់មកអ្នកស្ទើរតែទទួលបានពិន្ទុពេញមួយផ្នែកហើយ។
You can do it, Smart.
អ្នកអាចធ្វើបាន, Smart ។
A piece of cake.
នំមួយដុំ។
Anyway, Smart.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Smart ។
So did you…
អញ្ចឹងតើអ្នក…
Decide to go on stage for Freshy Night?
សម្រេចចិត្តឡើងឆាក Freshy Night?
I am still not sure but…
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ…
I heard that you sang last year.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកច្រៀងកាលពីឆ្នាំមុន។
I never thought someone like you would have courage to sing in front of a lot of people, Peach.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សដូចបងនឹងក្លាហានឡើងច្រៀងនៅមុខមនុស្សច្រើនទេ Peach
That night, Peach became really popular.
យប់នោះ Peach កាន់តែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
Many girls came to scream for him.
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានមកស្រែករកគាត់។
He was born there.
គាត់កើតនៅទីនោះ។
We were all shocked.
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
My pal, my pal.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
And you?
ហើយអ្នក?
Ok, if this year you go on stage, Peach..
Ok បើឆ្នាំនេះអូនឡើងឆាក Peach..
I will try it out with the audition.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងជាមួយការប្រលង។
Mmm.
មម
I actually have a song I wanna sing.
តាមពិតខ្ញុំមានបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចង់ច្រៀង។
A song you wanna sing?
ចម្រៀងមួយបទដែលអ្នកចង់ច្រៀង?
What song?
បទ​អ្វី?
Yea, what song?
បាទ បទអ្វី?
Can’t tell.
មិនអាចប្រាប់បានទេ។
If you wanna know, then wait to hear it.
បើ​ចង់​ដឹង​ចាំ​ស្តាប់​សិន។
Yea, then wait to hear it.
បាទចាំស្តាប់សិន។
Yea.
បាទ។
Wait to hear it.
រង់ចាំស្តាប់។
What song again?
បទអីទៀត?
Not gonna tell!
អត់ប្រាប់!
I don’t tell!
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ!
Ok, how about this?
យល់ព្រម ចុះរឿងនេះ?
I will call Smile.
ខ្ញុំនឹងហៅស្នាមញញឹម។
I will tell her to register your name first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យចុះឈ្មោះអ្នកជាមុន។
Ok, thanks so much, Gun.
យល់ព្រម អរគុណច្រើន Gun ។
Leave some for me.
ទុកខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
So, what is the song you want to sing?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ច្រៀងបទអ្វី?
Can’t say.
មិនអាចនិយាយបានទេ។
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
Well yea.
បាទ។
Isn’t this piece too big?
មួយឈុតនេះមិនធំពេកទេ?
Gang! Your plate is full, dude!
កក្រើក!  ចានរបស់អ្នកពេញហើយបងប្អូន!
Yea you guys were busy talking.
បាទ អ្នក​រវល់​តែ​និយាយ។
I was afraid it would get burnt. So I help you guys eat.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងឆេះ។  ដូច្នេះខ្ញុំជួយអ្នកញ៉ាំ។
Oh yea? Help? Afraid that it would be burnt?
មែនហើយ?  ជួយ?  ខ្លាច​វា​ឆេះ​?
Yea…
បាទ…
Thank you! Screw you!
សូមអរគុណ!  ចោរ​ម្រា​យ!
Afraid it would be burnt.
ខ្លាចវាឆេះ។
Burnt? You don’t eat anymore!
ឆេះ?  អ្នកមិនញ៉ាំទៀតទេ!
I was hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
And it's take too long.
ហើយវាចំណាយពេលយូរពេក។
The fire wasn’t hot.
ភ្លើងមិនក្តៅទេ។
Ok, Smart. I already talked to Smile.
យល់ព្រម Smart ។  ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Smile រួចហើយ។
She said umm…
នាង​ថា អ៊ុំ…
The audition is on the first day of the semester, at noon.
សវនកម្មគឺនៅថ្ងៃដំបូងនៃឆមាសគឺនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Yea, and where? They will announce again on the Faculty’s webpage.
មែនហើយនៅឯណា?  ពួកគេនឹងប្រកាសម្តងទៀតនៅលើគេហទំព័ររបស់មហាវិទ្យាល័យ។
Now I have no ideas, either.
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
So fast!
លឿន​ណាស់!
It’s only a few days away.
វានៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
What should I do Peach?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Peach?
Don’t worry, you can do it well, Smart.
កុំបារម្ភ អ្នកអាចធ្វើបានល្អ Smart ។
I will look forward to hearing it.
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់វា។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
What? What song again?
អ្វី?  បទអីទៀត?
I said I am not gonna tell.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់។
He said he’s not gonna tell.
គាត់ថានឹងមិនប្រាប់ទេ។
Then why do you ask?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
I am eating. I haven’t asked anything.
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ។  ខ្ញុំមិនបានសួរអ្វីទេ។
Smart.
ឆ្លាត។
Peach.
ផ្លែប៉ែស។
See?
ឃើញទេ?
Everyone else is also newbie.
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ជាអ្នកថ្មីដែរ។
Nobody is confident.
គ្មាននរណាម្នាក់មានទំនុកចិត្តទេ។
Just concentrate.
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍។
And do how you have practiced it. That’s all.
ហើយធ្វើតាមរបៀបដែលអ្នកបានអនុវត្ត។  អស់ហើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
There are too many people.
មានមនុស្សច្រើនពេក។
I don’t think I can do it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Let’s go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Smart, I am looking forward to hearing your song.
ឆ្លាត ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
How can you just leave us in the air?
តើអ្នកអាចទុកពួកយើងនៅលើអាកាសដោយរបៀបណា?
Come here.
មក​នេះ។
The sacred guitar.
ហ្គីតាដ៏ពិសិដ្ឋ។
It has been blessed since we were small.
វាត្រូវបានប្រទានពរតាំងពីយើងនៅតូច។
Keep fighting! I will see you in the evening.
តស៊ូ!  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច។
C’mon, Smart!
តោះ Smart!
So Peach can finally hear this song.
ដូច្នេះ ទីបំផុត Peach អាច​ស្តាប់​បទ​នេះ​បាន។
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Ok, the next one, c’mon up and introduce yourself.
ជាការប្រសើរណាស់, មួយបន្ទាប់, តោះឡើងនិងណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hi, I am Pangko.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Pangko ។
I am lively and I love to sing.
ខ្ញុំរស់រវើក ហើយខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀង។
What happened? How did you come here?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I was free and I got bored, that’s all.
ខ្ញុំទំនេរ ហើយខ្ញុំអផ្សុក នោះហើយជាទាំងអស់។
That’s why I stopped by.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់។
Oh ok, the next one, c’mon up.
អូខេ មួយបន្ទាប់ តោះឡើង។
Hi, I am Smart.
សួស្តី ខ្ញុំឆ្លាត។
I am an easy-going person and I am quite shy.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល ហើយ​ខ្ញុំ​អៀន​ណាស់។
I like to play the guitar and to sing.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងហ្គីតា និងច្រៀង។
Oh wow, so much applause!
អូយ ឡូយណាស់!
Can we see your personal pose?
តើយើងអាចមើលរូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ?
Yea, everyone?
មែនហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Yes!
បាទ!
His name is Smart, his name is Smart.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Smart ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Smart ។
He loves to pose like this.
គាត់ចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
Umm…
អ៊ុំ…
I’m Smart. I like to pose like this, like this.
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។  ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ធ្វើ​បែប​នេះ។
Good! He likes to pose like this, like this.
ល្អ!  គាត់​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ធ្វើ​បែប​នេះ។
Ok, the next one, c’mon up.
ជាការប្រសើរណាស់, មួយបន្ទាប់, ឡើង។
Yes, hi, I am Jaojom. I am neat.
បាទ សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jaojom ។  ខ្ញុំស្អាត។
But if you wanna pick a fight, then bring it on!
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចង់​ឈ្លោះ​គ្នា​នោះ យក​វា​ទៅ!
The bring it on!
នាំវាទៅ!
I’m tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
From studying?
មកពីការសិក្សា?
From playing.
ពីការលេង។
Oh, are you guys going somewhere now?
អូតើអ្នកទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
I asked you guys to come help with the Party.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកជួយជាមួយគណបក្ស។
Do you even remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Oh yea.
អូ បាទ។
Then come help me think for the Freshy Night.
រួច​មក​ជួយ​គិត​ដល់ Freshy Night។
In a few days…
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ…
Yea, where?
បាទ កន្លែងណា?
Can be under my dorm.
អាចនៅក្រោមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Gun!
កាំភ្លើង!
Can you go send Smart off?
តើអ្នកអាចទៅបិទ Smart បានទេ?
And where are you going?
ហើយតើអ្នកទៅណា?
I will go work with Smile first.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការជាមួយ Smile ជាមុនសិន។
Ok, that’s fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I can go on my own.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
I wanna take a walk around the University, too.
ខ្ញុំចង់ដើរជុំវិញសកលវិទ្យាល័យដែរ។
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
Yea, I will go ahead first. Bye.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។  លាហើយ។
See you. Byebye.
លាហើយ។  លាហើយ។
Let’s go then. Let’s work.
តោះទៅ។  តោះ​ធ្វើការ។
So much work, and you didn’t come to help.
ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​មក​ជួយ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
They dumped us?
គេចោលយើង?
What should we do? Wanna play games?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  ចង់លេងហ្គេម?
Let’s play games.
តោះលេងហ្គេម។
Hey, but let’s eat first.
ហេ៎ តែតោះញ៉ាំសិន។
-Again? -I am hungry.
- ម្តងទៀត?  -ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Yea, I also wanna buy some shakes. Let’s go!
បាទ ខ្ញុំក៏ចង់ទិញទឹកក្រឡុកខ្លះដែរ។  តោះ​ទៅ!
Come quickly. I will buy.
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។  ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ។
What’s with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I’m starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Smart, you are invited to show in Freshy Night. Congratulations!
Smart អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​បង្ហាញ​ក្នុង Freshy Night ។  អបអរសាទរ!
What to do now Smart?
តើត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Smart?
I don’t wanna be on stage.
ខ្ញុំមិនចង់នៅលើឆាកទេ។
You bought to eat all by yourself again?
ទិញ​ហូប​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ?
What? Have you ever cared about me, too?
អ្វី?  តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំដែរទេ?
What are you complaining about?
តើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
You’re complaining like an old lady.
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរដូចស្ត្រីចំណាស់។
What old lady? I am your friend, huh!
តើស្ត្រីចំណាស់អ្វី?  ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក!
Here, I have to..
នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវ..
Instant noodles without veggies, for Smart.
មីកញ្ចប់គ្មានបន្លែ សម្រាប់ Smart ។
Well, no. I saw that you..
អញ្ចឹងទេ។  ខ្ញុំឃើញថាអ្នក..
Were sitting alone for a long time.
អង្គុយម្នាក់ឯងយូរ។
And it looked like you were gonna keep on playing for much longer.
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងបន្តលេងយូរជាងនេះ។
I was afraid you would be hungry.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឃ្លាន។
And how did you know that I don’t eat veggies, Gun?
ម៉េចក៏ឯងដឹងថាខ្ញុំមិនញ៉ាំបន្លែហ្ន៎?
Hey, don’t think that only Peach knows.
មិននឹកស្មានថាមានតែ Peach ទេដឹង។
That you don’t eat vegetables.
ថាអ្នកមិនបរិភោគបន្លែ។
I also know it.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
I have also been with you since we were young.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
Just that our houses weren’t next to each other, that’s all.
គ្រាន់តែថាផ្ទះរបស់យើងមិននៅជាប់គ្នា នោះហើយជាទាំងអស់។
Uhh, thanks.
អូ អរគុណ។
And here…
ហើយនៅទីនេះ…
You are practicing the song for the Freshy Night?
តើអ្នកកំពុងហាត់ច្រៀងបទ Freshy Night មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Here, eat first.
នៅទីនេះញ៉ាំមុន។
Or else the noodles will absorb too much water. When it’s not hot, it’s no longer yummy.
បើមិនដូច្នោះទេគុយទាវនឹងស្រូបយកទឹកច្រើនពេក។  ពេល​មិន​ក្តៅ​ក៏​លែង​ឆ្ងាញ់​ដែរ​។
Charge your batteries. Come, let me help.
សាកថ្មរបស់អ្នក។  មក ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ។
Peach, today I ate fried stir holy basil with minced pork.
Peach ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានញ៉ាំបំពង ប្រហិតសាច់គោ ជាមួយសាច់ជ្រូកចិញ្រ្ចាំ។
But I told them not to put in any holy basil.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ដាក់​បាស៊ីល​បរិសុទ្ធ​ណា​មួយ​ឡើយ។
Peach.
ផ្លែប៉ែស។
Peach, are you ok?
Peach តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yea, fine. I am just thinking about the Party.
បាទ មិនអីទេ។  ខ្ញុំគិតតែពីបក្ស។
Oh yea, the Freshy Night Party is near.
ជិតដល់ហើយ Freshy Night Party ។
Don’t forget to come see me, Peach.
កុំភ្លេចមកជួបនាងខ្ញុំ Peach ។
Uhh, here we are. I head out first then…
អូ នៅទីនេះយើង។  ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​សិន… កុំភ្លេច​មក​ជួប​ខ្ញុំ Peach។
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I didn’t do anything wrong, did I?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ មែនទេ?
Hey, what’s your name?
ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
What’s your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Your name is?!
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ?!
Your name is…
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ…
You like to pose.
អ្នកចូលចិត្តដាក់។
Like this, like this.
ដូចនេះ ដូចនេះ។
You like to pose like this, like this. Oh!
អ្នក​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ធ្វើ​បែប​នេះ​។  អូ!
What’s your name? Oh! What’s your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?  អូ!  តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Oh! Your name is…
អូ!  ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ…
Smart.
ឆ្លាត។
His name is Smart. Oh!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Smart ។  អូ!
He likes to pose like his, like this.
គាត់​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដូច​គាត់។
What is your name, oh, what is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី អូតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
His name is Am. His name is Am.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអេម។  ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអេម។
He likes to pose like this, like this.
គាត់​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ធ្វើ​បែប​នេះ។
She got shocked. What’s your name?
នាងបានភ្ញាក់ផ្អើល។  តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
She forgot her name.
នាងភ្លេចឈ្មោះរបស់នាង។
She likes to pose like this, like this.
នាង​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ធ្វើ​បែប​នេះ។
Oh, what is your name?
អូតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Oh, your name is!?
អូ!?
Pii.
ភី។
My name is Pii. I like to pose like this, like this.
ខ្ញុំឈ្មោះភី។  ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ធ្វើ​បែប​នេះ។
You didn’t have to pressure yourself that much.
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់សម្ពាធខ្លួនឯងខ្លាំងនោះទេ។
Let it go naturally.
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយធម្មជាតិ។
If you can make it, good.
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបានល្អ។
If not, it’s also fine.
បើមិនអីទេ ក៏ល្អដែរ។
Well…
អញ្ចឹង…
I have never played...
ខ្ញុំមិនដែលលេងទេ...
In front of this many people.
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
Well…
អញ្ចឹង…
I have never played in front of this many people like this.
ខ្ញុំមិនដែលលេងនៅមុខមនុស្សច្រើនបែបនេះទេ។
I only played with...
ខ្ញុំលេងតែជាមួយ...
You alone.
អ្នក​ម្នាក់ឯង។
Well...
អញ្ចឹង...
Imagine that..
ស្រមៃ​ថា..
You are playing with me alone then.
ពេលនោះអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Not on stage.
មិនមែននៅលើឆាកទេ។
Just like how we practiced.
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​យើង​បាន​អនុវត្ត។
The fun way.
វិធីសប្បាយ។
If it was that easy, it would be cool.
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ វានឹងត្រជាក់។
Look.
មើល។
How many people there are!
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់!
Then..
បន្ទាប់មក..
Try to choose a focus point.
ព្យាយាមជ្រើសរើសចំណុចផ្តោតអារម្មណ៍។
When I played in my Freshy Night Party.
ពេលខ្ញុំលេងក្នុង Freshy Night Party របស់ខ្ញុំ។
I also used the same method.
ខ្ញុំក៏ប្រើវិធីដូចគ្នាដែរ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well…
អញ្ចឹង…
Just search for a point to place your eyesight on.
គ្រាន់តែស្វែងរកចំណុចដើម្បីដាក់ភ្នែករបស់អ្នក។
A point where you look.
ចំណុចដែលអ្នកមើល។
And you don’t feel pressured,
ហើយអ្នកមិនមានសម្ពាធទេ
or uncomfortable.
ឬមិនស្រួល។
But relaxed.
ប៉ុន្តែសម្រាក។
Just like you are playing for that person alone.
ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​លេង​ឱ្យ​អ្នក​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I don’t get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You don’t get it?
អ្នកមិនទទួលបានវា?
Let’s do it this way.
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
You will.
អ្នក​នឹង។
Look at me, Smart.
មើលមកខ្ញុំ Smart ។
So you don’t feel shy.
ដូច្នេះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You got it?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
Hmm?
ហឹម?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
So you don’t get embarrassed.
ដូច្នេះកុំខ្មាស់អៀន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Let’s see?
សូម​មើល?
Play for me.
លេងឱ្យខ្ញុំ។
The song you wrote, how is it so far?
បទ​ដែល​អ្នក​និពន្ធ​ហ្នឹង​ម៉េច​ដែរ?
I can let you hear it.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកស្តាប់បាន។
But only the melody.
ប៉ុន្តែមានតែភ្លេងប៉ុណ្ណោះ។
If you wanna hear the lyrics, you gotta wait until I am on stage.
បើ​ចង់​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង ចាំ​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ឆាក។
Ok.
យល់ព្រម។
Let’s see?
សូម​មើល?
Well, it’s a story about..
អញ្ចឹងវាជារឿងមួយអំពី..
Me and one neighbor that I feel so close with.
ខ្ញុំ និងអ្នកជិតខាងម្នាក់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធជាមួយ។
And?
ហើយ?
So, the song last night.
អញ្ចឹងបទកាលពីយប់មិញ។
You wrote it for who? Hmm?
តើអ្នកសរសេរសម្រាប់អ្នកណា?  ហឹម?
I will try my best at the audition.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។
So you can follow your dreams, Peach.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក Peach ។